Стол — это мебель. 
Столы бывают обеденные, письменные, журнальные, компьютерные. 
За обеденным люди едят: завтракают, обедают, ужинают; 
за письменным — пишут, читают, рисуют, готовят уроки. 
На журнальном столике обычно лежат журналы, газеты, 
на компьютерном — всё, что относится к компьютеру. 
Столы делаются из гладких досок.
Обеденный стол состоит из крышки и четырёх ножек. 
Крышка бывает прямоугольная, круглая или квадратная, 
из одной доски или из нескольких (раскладной стол). 
Так же делаются и журнальные столики, только они меньшего размера.
В письменных и компьютерных столах есть много ящиков и отделений. 
Если в письменном столе ящики только с одной стороны, то стол называют однотумбовым; 
если же с двух стороны, то двухтумбовым. В ящики кладут книги, тетради, 
бумагу и другие канцелярские принадлежности: ручки, карандаши, линейки, 
ластики, треугольники, кнопки, скрепки, мелки, кисточки, краски и др. 
С мебели ежедневно следует стирать пыль.